Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Estoy aquí mismo.
Te veo.
¿Por qué otra razón caminaría por ahí?
Ustedes tres están aquí parados
Se parece un poco a eso
S
ELLA
LLAMADA DE SOCORRO
Eres muy gracioso
Eres realmente gracioso.
Hay
Lo lamento.
Sobre esta boda,
Quizás me lo pierda.
Vamos.
Vamos a salir.
En tu boca,
murmurando y lleno.
Sigue gritando,
"¡Te voy a destrozar!"
Y te tiro a la freidora.
¿Sueñas con algo sabroso?
Estoy en tu sueño.
Estás en mi olla.
¿Qué estás haciendo?
Mi douzhi.
Douzhi, douzhi.
Douzhi.
Se ha echado a perder.
Así es como sabe.
Él.
Bebe un poco de agua.
Qué vergüenza.
Aquí.
Lili no está feliz.
¿Ella es?
Ella está enojada contigo.
Es su periodo.
Eres tú la que tienes el período.
Todos ustedes-
No, no le hagas caso.
Toda tu empresa está en su periodo.
Bien,
Ella estaba bien antes de acostarse anoche.
¿Qué pasó?
Anoche tuve una pesadilla.
Soñé que nos sosteníamos
Una boda enorme y grandiosa.
¡Genial!
No podemos posponerlo.
Mucha gente mayor,
Cuando sean mayores,
Déjalo así como así.
Papá, papá—
Ahora mismo,
No juegues la carta emocional.
No,
Me refiero a mis antiguos compañeros de clase.
Si fallecen,
No recuperaré el regalo en efectivo de mi boda.
Está bien.
Cuando te vas,
Podemos ganar algo de dinero.
Lo entiendo.
Es solo papá empujándonos.
Por eso Lili está tan ansiosa.
Sigue teniendo sueños.
No,
Sobre esto,
Lili y yo estuvimos de acuerdo
no celebrar una boda.
Evite todas esas formalidades innecesarias.
Y viejas costumbres.
Eso está arreglado.
No lo dejemos, dejémoslo.
Déjalo caer.
Uno-
¿Está bien, Lili?
Estoy lleno
Me voy a trabajar.
Esperar-
No te vayas.
Espérame.
Deja de empujar.
¿Por qué sigues presionando?
Es... es mi problema.
Aquí.
Comer.
Sal extra, aceite extra.
Eso es lo que lo hace sabroso.
Déjame decirte—
¿Por qué de repente eres tan amable conmigo?
Tómate una botella de baijiu.
Aclara tu mente.
¿Por qué beber baijiu tan temprano?
Sólo tengo curiosidad.
Sólo tengo curiosidad, realmente.
Déjame preguntarte—
Para un funeral de ancianos,
¿Cuánto recibe la familia?
Déjame ayudarte a analizar esto.
Entonces quieres celebrar una boda,
pero tu marido no quiere uno.
Escoria.
No.
Porque fui yo quien dijo firmemente
No quería una boda.
Me tienes completamente confundido.
Entonces eres tú quien no lo quiere,
¿O es él quien no lo quiere?
Resulta que no lo quería.
Ahora es él quien no lo quiere.
Sigue siendo un cabrón.
Eso no es realmente justo.
En aquel entonces no quería una boda.
Porque pensé
dos personas estando juntas
No era necesaria una ceremonia tan grande.
Sí,
Realmente dijiste lo que pensaba.
No es tan absoluto.
Porque ahora
Yo también quiero una boda.
Simplemente estás siendo dramático.
Has madurado.
Sabes
el amor es precioso,
pero el matrimonio
es aún más valioso.
Sigue mi consejo.
Tenemos que seguir los pasos adecuados.
Si no haces un banquete,
tu matrimonio
No durará mucho.
Así que mi marido,
¿Por qué no quiere boda?
Tiene miedo de gastar dinero.
Eso no puede ser.
Él simplemente piensa que es una molestia.
Él también...
Ustedes dos,
He vivido todos estos años
y todavía no entiendo a los hombres.
Si un hombre no quiere casarse,
Sólo hay una razón.
Él no te ama lo suficiente.
Él todavía tiene
otros pensamientos en su corazón.
Otros pensamientos.
Clase de fitness de la Universidad para Personas Mayores
Quinientos por persona, compra uno y llévate otro gratis.
Consuegro,
La Universidad para Personas Mayores tiene una clase de fitness.
Es perfecto para ti.
¿Estas interesado?
¿Cuánto me pagarás?
¿Por qué te pagarían por asistir?
Entonces ¿cuánto quiere?
Poco.
Sólo paga quinientos.
Es un buen trato.
Pero no tengo dinero en mi teléfono ahora.
Con nuestra relación,
Te lo prestaré primero.
¿Qué tal esto entonces?
Me prestas quinientos para la matriculación,
Luego envíame otros quinientos para gastos de manutención.
Te lo devolveré a ambos mañana.
Está bien.
Eso también funciona.
De todos modos, obtenemos una clase gratis.
Soy un viejo zorro muy inteligente.
Devuélveme mil mañana.
Sabes que,
Tuve mucha suerte ese día.
Sólo mira a ese joven lanzar su línea,
y con un movimiento de muñeca,
Pescó más de dos jin de carpas.
Eso hizo muy feliz al nietecito.
Vendrá de nuevo la próxima semana.
¿Dónde está Cai Xiaoying?
Lao Meng, ya no vendré a clases.
Mis quinientos dólares de matrícula,
Vas a pedirle a la escuela un reembolso.
Y los quinientos que me prestaste,
Lo usé para ayudar a pagar tu matrícula.
Ya no te debo nada.
Así que ya se fueron mil, así de fácil.
Aquí vienen, todos están aquí.
¿Dónde está el pequeño Cai?
Ya hablé con ella.
La matrícula cuesta quinientos.
Compra uno y llévate otro gratis.
Es perfecto para nosotros dividirnos.
No.
Ya hablaste con ella.
Devuélveme mil mañana.
Lao Gao
Dividamos esa clase juntos.
Te transferiré doscientos cincuenta.
Está bien.
Iré a registrarme ahora mismo.
Lao Meng,
tratando de ser más listo que yo
Cuando Dios esparció la sabiduría en la tierra,
¿Por qué te protegió sólo a ti?
No vino.
Esta mujer—
Su corazón debe estar hecho de briquetas de carbón.
Qué intrigante.
Clase, clase—
Vamos a callarnos, por favor.
Clase de fitness para mayores de hoy
es principalmente para
ayudar a todos los tíos y tías
Presta atención a tu salud.
¿Está bien?
Hablando de eso,
Lamento compartirles una noticia.
La semana pasada,
El abuelo Huang, de ochenta y seis años
falleció.
¿Cómo le fue?
Fue muy repentino.
Pero no sintió ningún dolor.
¿Quién lo hubiera pensado?
Hay una Universidad para Personas Mayores
con una clase de tango mixta.
Entonces Lao Huang
Estaba girando y saltando,
retrocediendo cada dos pasos, y luego
Se transfirió de escuela.
¿Transferido?
Maestro,
dame la dirección de esa universidad.
Iré a regañar a Lao Huang ahora mismo.
Nos traicionó por la belleza... ¡demasiado!
Mi—Tío Mi,
Tío Meng,
Escuché eso
Esa clase es así:
La proporción entre hombres y mujeres es de veinte a uno.
Sesenta abuelos
con tres tías
haciendo tango.
Esas tías deben estar agotadas.
El primer día,
Todos abandonaron.
Ahora esa clase
Parece tener un nuevo nombre—
"Baile de la boy band de sesenta hermanos mayores".
No, tío Meng,
Él ya no va más.
Lao Huang cambió sus costumbres.
Entonces no necesito regañarlo, ¿verdad?
Está bien.
Sigamos con nuestras reglas habituales.
Primero, elige un líder de clase.
Luego organiza actividades.
¿Alguien quiere ser voluntario?
¡Yo, yo!
Soy voluntario.
Todo el mundo me conoce bien.
Todos me conocéis.
Por dentro y por fuera.
Y realmente quiero ser líder de la clase.
Serviré bien a todos.
¿Está bien?
¡Bien, bien!
Estoy más que feliz de hacerlo.
Sí, sí.
Maestro Li,
Lo siento,
Voy tarde.
¡Entrad rápido, entrad!
Ven, ven.
Siéntate, siéntate... Lao Liang, siéntate.
Venir.
Ven, ven.
Date prisa, date prisa.
Déjame presentarte a alguien.
Este compañero de clase
Acabo de trasladarme de Tongzhou.
Lao Liang.
Vamos.
Hola a todos.
Siéntate aquí.
¿De quién es hija esta estudiante?
Bonita y amable también.
Cuida tus palabras.
La estás haciendo sentir incómoda.
Exactamente.
Maestro,
¿Escuché que están eligiendo un líder de clase?
Sí, sí.
¿Puedo intentarlo?
Ningún problema.
Elegimos a nuestro líder democráticamente.
¿Por qué debería hacerlo?
Ella acaba de llegar y no sabe nada.
Sí.
¿Quién eres tú, de todos modos?
No-
Este-
Es un regalo bienvenido para todos.
Todo el mundo recibe uno.
Hermano Liang,
Simplemente apareces,
¿Qué trajiste?
Todo el mundo recibe uno.
Todo es orgánico.
No agarrar.
No-
No agarres, no agarres.
¿No es esto un soborno flagrante?
Está haciendo que el aula sea caótica.
Sí.
¿Por qué hay tanto ruido?
Líder de la clase,
Líder,
organizar a todos, mantener el orden.
El profesor va a salir un momento.
Está bien.
Todos, tengan cuidado.
Uno-
Tío Meng,
Trabajar con el líder de la clase.
Todo el mundo recibe uno.
¡Te llevaste dos bolsas!
No, delante de los huevos,
¿Se derrumba tan fácilmente tu dignidad?
Sra. Li Lili
Tienes bastantes defectos
Tu vista no es muy buena
Entre miles de hombres guapos
Sólo me viste a mí, el extraño
No tienes control sobre tu dieta
Cada vez que llego a casa
Siempre me preparas una comida abundante.
No tienes concepto del dinero
El sueldo que entrego
Nunca lo tomas
A veces me pregunto
¿Hiciste estallar un asilo de ancianos en tu vida pasada?
Así que el cielo te castigó
Haciéndote a ti, este ángel
pasa el resto de tu vida conmigo
Sra. Li Lili
Lo juro
A partir de este día
Te amaré
Y
Lo probaré
con mis acciones
Sr. Meng Hang
Necesito corregirte en una cosa.
No soy un ángel enviado desde arriba.
Soy una persona S-Star de la constelación de las Hadas.
¿Cómo dormiste anoche?
No tan bien
Me voy a trabajar
Tu comida
Tómalo y come en el camino.
Ella debió haber soñado anoche.
Soñé que volvía a hacer algo
que la decepcionó
Bueno yo...
Qué tengo que hacer
No puedo entrar en sus sueños.
y discutir con ella allí
Tengo una manera de manejar esto.
¿Te gustaría hablar con ella?
No te preocupes por eso
Déjamelo a mí
Date prisa y come
No como, me voy a trabajar.
No, tómalo y come en el camino.
Bastante guapo
Este anciano
Así vestido no es apropiado
Recuerdo que Meng Hang tenía un par de overoles.
Realmente guapo
¿Cómo es?
Este atuendo te hace lucir joven.
Parece que tienes treinta y tantos años
Súper guapo
Como un niño de tres años
bebé gigante
Estas tarjetas
Necesita sacar tres
Uno para tu regalo
Uno para tu pasado
Uno
para tu futuro
Jugaste todo esto cuando eras joven.
Exactamente
¿No es esto solo una adivina?
No digas tonterías si no sabes
Estas son cartas del Tarot
Son extranjeros
para adivinar el futuro
Eso es simplemente adorar cosas extranjeras.
En serio
Lao Liang
Lee mi fortuna
Ver donde
Puedo encontrar mi dulce amor
No necesitas tarjetas para eso
Esa sala de urología
Esa diabetes
Todos esos viejos
Bien
¿No eres molesto?
Qué mala suerte encontrarme contigo hoy.
Qué molesto
Está bien, léelo.
De todas formas será el mismo resultado
¿Qué tiene que ver conmigo?
Tío Meng
Déjame comprobarlo por ti
¿Puedes realmente predecir algo especial?
La carta del Ermitaño
La carta de la Templanza
El Caballero de Bastos
También está al revés
Tu ceja se ve oscura
Hoy
Podrías enfrentarte a un desastre
Te aconsejo
tener cuidado con tus palabras y acciones
Adivinación
Incluso mezclas Oriente y Occidente.
No me creo tus tonterías
Lao Gao, vamos
Vamos
En serio
Este
¿Qué está pasando aquí?
Mi espalda
Rápido, rápido
Siéntate, siéntate, siéntate
Más despacio, más despacio
Eso es increíble
Te dije
Realmente lo tiré
Lee mi fortuna
Realmente no puedo moverme
Casi
Este
Lee el mío primero
Convencido ahora
Mi espalda está convencida
Pero no me convence.
Se suponía que la escuela
llama a tu hijo
Pero Meng estaba ocupado con un cliente.
Así que tuve que venir a cuidarte
No
Se suponía que debías empujarme
Ahora soy yo
haciéndolo yo mismo
No
¿Para qué sirve esta cuerda?
Para que no te pierdas
Eso es humillante
Todo esto es culpa de Lao Liang.
Tu boca es viciosa
Conéctate en línea
y trollearlo
A tu edad
Siguen jugando al acoso escolar
arruinar tu reputación tarde en la vida
Ayúdame a mirarlo
No voy
¿Me crees?
¿Qué estás investigando?
Lao Liang está invitando a sus compañeros de clase a cenar.
Ve a vigilarlo.
Ayúdame a buscar información.
Vea si puede descubrir alguna suciedad.
Si encuentras algo,
Me aseguraré de que no pueda irse después de la escuela.
¿Quieres empezar una pelea?
Aún más duro que eso.
Díselo al profesor.
Está bien.
tía hua,
Mirar,
Entre Lao Liang y yo,
¿Quién es más joven?
Por supuesto, Lao Liang es más joven.
Sólo mira su piel.
Hola, Lao Liang
¿Cómo te cuidas?
Sí,
Mira su salud.
Está más en forma que los jóvenes.
De hecho,
Mi hijo me dijo que no lo dijera.
Adelante, dilo.
¡Todos, sigan comiendo!
Haciéndose el difícil.
Lao Liang,
somos todos
Compañeros de clase aquí.
No te lo guardes todo para ti.
Exactamente, exactamente.
Cuéntanos.
Vamos, comparte.
Comparte, comparte.
Déjanos saberlo.
Nadie más, adelante.
Cuéntanos.
Sólo os lo diré, chicos.
¿Ves esta pulsera?
Ágata blanca.
Mi hijo
trabaja en minería.
Hace dos años,
Abrió una mina de meteoritos.
Adentro,
Encontró este cristal.
Pensé que se veía bien,
Así que me hizo esta pulsera.
Inesperadamente,
Desde que comencé a usarlo,
No me quedo sin aliento al subir escaleras.
Ya no me duele la espalda.
Y
Cada día me hago más joven.
¡Rápido, cuéntanoslo!
¿Donde podemos comprar uno?
Sí,
¿Dónde lo conseguimos?
Este es un tesoro nacional.
Se llama
"Un delfín baiji en piedra"
"Un panda en una mina."
¿Cómo podría venderse públicamente?
¿Donde lo compraste?
¿Donde lo conseguiste?
Pero
Si realmente quieres uno,
Puedo conseguirlo para usted internamente.
Bueno.
Pero
No es barato.
Caso resuelto.
Estafador.
El mismo estilo, ¿verdad?
Déjame verlo.
¿Cómo se llama esto?
Los documentos internos lo llaman
Cristal Baikela.
¿Cómo sabe sobre Baikela Stone?
Realmente lo tiene
poderes rejuvenecedores.
Este
Debería ser
una especialidad de Titan Star.
Compré uno durante un viaje interestelar.
Date prisa, cuéntanoslo.
¿Dónde lo encontraste?
A mí,
Yo estaba en
Eres uno de nosotros también.
¿Tú también eres un extraterrestre?
¿De qué estás hablando?
La primera vez que vi tu foto,
Sabía que estabas disfrazado.
Quieres mezclarte con los humanos, ¿verdad?
Tú...
¿Qué estás haciendo?
Con este cristal,
Tenemos una oportunidad
para regresar a nuestro planeta natal.
Escapar de esta estúpida Tierra.
¡Genial!
¿Qué sabe él?
Cree que es fácil intimidarme porque soy viejo.
No.
Sí.
Exactamente.
Él tiene demencia.
Ella lo está inventando.
¿Adónde vas?
¡Espérame!
No nos rebajemos al nivel de los terrícolas.
¿Adónde vas?
¿Entonces?
¿Alguna suerte?
Casi tuve algo.
Pero él se escabulló.
¿Qué obtuviste?
Esa cosa de Baikela...
Los terrícolas no saben nada.
Papá.
Sobre el sueño de Lili—
Está decidido.
Te garantizo que todo estará bien mañana.
De vuelta a ser inseparables.
Eso es impresionante.
No.
¿Qué hiciste?
¿A mí?
Puedes confiar en mí para manejar las cosas.
Casi lo tengo.
Pero se escapó.
¿Qué está sucediendo?
Por favor, perdone mi arrebato anterior.
Sí,
Incluso si tuvieras tres cabezas y seis brazos,
Incluso si viniste desde el borde del universo,
Todavía te amaré por siempre.
Siempre serás mi novia.
Meng colgar.
E-esto...
¿Qué es esta cosa?
Este...
E-esto...
Te dije,
No deberíamos haber escuchado a mi papá.
Información encontrada en línea
Tengo buenas intenciones
Ayudándote
¿Para ahuyentar tus pesadillas?
Deberías buscar cómo protegerte primero.
Eres mi pesadilla
Olvídalo
No debería haber anhelado una boda
No vuelvas a molestar a Lili
Olvídalo
De ninguna manera esta familia puede financiar un viaje a la Antártida.
Nadie come este pan
Me lo comeré entonces
Mi espalda no está bien
Necesito nutrirme
¿Por qué pareces un tardígrado?
Sin cerebro
No hay problema
Quién es
¿Quién llama tan apasionadamente?
Golpeando tan fuerte, sin restricciones
¿A quién estás buscando?
Apartar
No
Ustedes chicos
Qué estás haciendo
No
¿A quién estás buscando?
Te estoy buscando
Arruinaste nuestro negocio, ¿no?
¿Qué negocio?
Sigues fingiendo, ¿eh?
Lao Liang ya nos lo dijo
Si no fuera por ti
Esos viejos y viejas
Habría mordido el anzuelo hace mucho tiempo
Lao Liang
Yo también lo estoy buscando
Dónde está
Ese tipo Liang cometió un error.
Este es nuestro jefe
Entonces
Pasar un mensaje a Lao Liang
Si hay Baikela Crystal
Envíamelo
Si no
Mírate a ti mismo afuera
Rechazas un brindis y te ves obligado
Entonces no me culpes por ser rudo.
Entonces quieres pelear
A mí
Qué demonios
Toma cualquier cosa que sea valiosa para mí.
Destruye lo que no puedas soportar
Hijo, llama a la policía.
Sí, sí
Te lo digo, voy a llamar a la policía.
Te atreves
Golpear
E-esto
Te lo mostraré
No te acerques
Dar marcha atrás
Tú retrocede, yo...
Ya no estás enojado conmigo, ¿verdad?
Todavía estoy enojado
Irse
Si tienes un problema
Ven a mi
Al menos tienes conciencia
Déjame contarte
Conozco el puño de serpiente y el puño de mantis.
¿Presumir de eso?
Déjame hacerlo
Congelar
Entiendo
Abierto
Te lo digo, soy duro.
Conozco el estilo grulla tigre
A mí
Dragón que aparece en el campo
Dragón volador en el cielo
El dragón dominante tiene remordimientos
¿Por qué sigues enojado conmigo?
Boda
¿No dije que no lo haríamos?
Eso no es lo que quise decir
Te dejo lucirte
¿Cómo es?
Está bien, está bien.
Vamos
Estás bien
quiero hacerlo
Hacer lo
Boda
Quiero tener una boda
Llevar un vestido de novia
Caminar por el pasillo
En realidad
Bueno
Entonces vamos
Hazlo
Termina lo que estabas diciendo
Boda
En aquel entonces,
Empecé con un "El ganso salvaje aterriza en la arena".
Luego cambió a "El conejo patea al águila".
y se convirtió en un "Gran Roc extiende sus alas".
Me llevé a la tripulación de Lao Liang.
abajo completamente.
No estabas allí
Así que es una pena que te lo hayas perdido.
Desde el principio,
Sabía que Lao Liang era un cabrón.
¿Verdad? ¿Verdad?
Afortunadamente, Cai Xiaoying lo expuso.
¿No lo hizo?
Así es.
Creé Cai Xiaoying.
Yo lo arreglé.
Yo soy el Gran Sabio Igual al Cielo,
y ella es mi hermano Sha.
Gran Hermano tiene razón.
Lo dijo el Gran Hermano.
Sí, sí, así es.
Yo lo arreglé.
Mi hijo se casa en unos días.
Es una gran celebración.
¡Todos, vengan!
Está bien, está bien.
No vengas con las manos vacías.
Todo el mundo debería ir.
He regresado a mi tranquila vida universitaria.
Tío Gao, tío Meng.
Hola, profesor. Hola, profesor.
Gracias a nuestro héroe,
propiedad de todos
se mantuvo a salvo de cualquier pérdida.
Así es.
No, es lo que debo hacer.
Es mi deber.
Sí, sí.
Tenemos que agradecerle al tío Meng.
Debemos agradecerle al tío Meng.
Dale las gracias
por traer a la tía Cai
estar con nosotros
Sí.
Está bien, está bien.
Bien,
Era la tía Cai
que vio a través de los trucos del estafador.
Ella es una heroína de nuestra Universidad para Personas Mayores.
Entonces,
Contratamos especialmente a la tía Cai
ser nuestro
Consejero de Seguridad y Vida.
Démosle otra ronda de aplausos.
Está bien.
Ella se convirtió en mi maestra.
Desde mi observación,
Mucha gente en la Tierra no quiere casarse.
Creen que es demasiado problema.
A menudo,
una boda
Es solo un espectáculo para amigos y familiares.
En algunos lugares,
Incluso hay malas costumbres.
Estoy totalmente de acuerdo
no tener uno
Si no quieres.
No hay nada de qué avergonzarse.
Pero si eres como yo
y quiero una boda,
Simplemente admítelo abiertamente.
No hay nada de vergonzoso en ello.
Celebrar una boda
es uno de mis
Experiencias importantes en la Tierra.
Si esta vez no sale bien,
Mejoraré la próxima vez.
Por cierto,
este
¿Es mi código QR de invitación de boda?
Los terrícolas pueden dar regalos de boda en efectivo, sin límite.
Simplemente da lo que creas que es correcto.
Gracias.